1. Только для мониторинга - изменить поведение функции нельзя(нормальными средствами).
2. Чтобы указать точку для перехвата управления любым способом, кроме "probe *.address()", необходимо иметь отладочную информацию для модуля (debuginfo), скопированную в соответсвующую директорию.
3. Точки для перехвата управления - статические:
-адреса вычисляются на стадии компиляции скрипта
-запрограммировать установку точки для перехвата в ответ на некоторое событие(напр., загрузку целевого модуля) можно только внешними средствами

Следствие: нельзя отследить все вызовы функций из модуля от момента загрузки модуля до момента его выгрузки.

4. Скрипт довольно хорошо объединяет user-space и kernel-space в том смысле, что не надо задумыватся, что конкретно из скрипта делать в kernel-space, а что в user-space. Реализация передачи данных из kernel-space в user-space скрыта от пользователя.

5. Набор эффективных функций для сбора и выдачи различной статистики: массивы и функции-агрегаты для них.

6. Автоматическое распознование типов и имен аргументов перехватываемых функций - в скрипте такие переменные не надо даже объявлять.