1. LTT осуществляет, вообще говоря, общесистемный мониторинг. KEDR следит за отдельным модулем, и помимо мониторинга позволяет воздействовать на него.

2. LTT может привязыватся только к маркерам, которые должны быть учтены в коде, KEDR - к вызовам функций. Но так как в ядерном коде почти все "важные" функции используют маркеры, можно сказать, что LTT может привязыватся к функциям.

3. LTT требует пересборки ядра, причем только с kernel.org. KEDR практически не требует модификации ядра.

4. У обоих low impact, когда не запущены, когда запущены - не сильно влияют на производительность.

5. Имеет смысл интеграция, при которой мы даем LTT возможность выполнять call monitoring над нашим модулем. При этом нам самим никто не мешает проводить свой call monitoring. Эта интеграция уже сейчас легко осуществима за счет возможности написания probe модуля для LTT, который перехватывает вывод трассы из payload'ов. Код этого модуля можно генерировать на основе data-файлов для payload'ов.

5. Пример probe модуля - kedr-trace.c