1. Позволяет перехватывать управление из kernel markers, и выводить информацию от этих kernel markers в user space.
2. Есть визуализаторы для некоторых предопределенных типов маркеров (напр., список процессов и их времена "жизни").

3. Так как tracepoints (в т.ч. и от ftrace) реализованы через маркеры, то LTT может перехватывать управление и в них.

4. Требует использовать ядро с kernel.org со своими патчами.

5. Сбор трассы - более менее стабильная часть системы, визуализация через gui нестабильна - много ошибок, которые описываются недескриптивно, падения программы, и все это при стандартном использовании.

6. Low impact на выполнение кода, когда LTT не используется.